Repository: 0017031/N_m3u8DL-RE_fork
Catalog: src/N_m3u8DL-RE.Common/Resource/ResString.*.resx
Languages: zh_hans, zh_tw

source: Bad m3u8
zh_hans: 错误的m3u8
zh_tw: 錯誤的m3u8

# notSupported
source: Input not supported:
zh_hans: 当前输入不受支持:
zh_tw: 當前輸入不受支持:

source: Loading URL:
zh_hans: 加载URL:
zh_tw: 加載URL:

# matchHLS
source: Content Matched: [white on deepskyblue1]HTTP Live Streaming[/]
zh_hans: 内容匹配: [white on deepskyblue1]HTTP Live Streaming[/]
zh_tw: 內容匹配: [white on deepskyblue1]HTTP Live Streaming[/]

# masterM3u8Found
source: Master List detected, try parse all streams
zh_hans: 检测到Master列表，开始解析全部流信息
zh_tw: 檢測到Master列表，開始解析全部流信息

source: Fetch:
zh_hans: 获取:
zh_tw: 獲取:

# promptTitle
source: Please select [green]what you want to download[/]:
zh_hans: 请选择 [green]你要下载的内容[/]:
zh_tw: 請選擇 [green]你要下載的內容[/]:

# promptChoiceText
source: [grey](Move up and down to reveal more streams)[/]
zh_hans: [grey](按键盘上下键以浏览更多内容)[/]
zh_tw: [grey](按鍵盤上下鍵以瀏覽更多內容)[/]

# promptInfo
source: (Press [blue]<space>[/] to toggle a stream, [green]<enter>[/] to accept)
zh_hans: (按 [blue]空格键[/] 选择流, [green]回车键[/] 完成选择)
zh_tw: (按 [blue]空格鍵[/] 選擇流, [green]回車鍵[/] 完成選擇)

# streamsInfo
source: Extracted, there are {} streams, with {} basic streams, {} audio streams, {} subtitle streams
zh_hans: 已解析, 共计 {} 条媒体流, 基本流 {} 条, 可选音频流 {} 条, 可选字幕流 {} 条
zh_tw: 已解析, 共計 {} 條媒體流, 基本流 {} 條, 可選音頻流 {} 條, 可選字幕流 {} 條

# liveFound
source: Live stream found
zh_hans: 检测到直播流
zh_tw: 檢測到直播流

# selectedStream
source: Selected streams:
zh_hans: 已选择的流:
zh_tw: 已選擇的流:

# writeJson
source: Writing meta.json
zh_hans: 写出meta.json
zh_tw: 寫出meta.json

# matchDASH
source: Content Matched: [white on mediumorchid1]Dynamic Adaptive Streaming over HTTP[/]
zh_hans: 内容匹配: [white on mediumorchid1]Dynamic Adaptive Streaming over HTTP[/]
zh_tw: 內容匹配: [white on mediumorchid1]Dynamic Adaptive Streaming over HTTP[/]

# checkingLast
source: Verifying the validity of the last segment
zh_hans: 验证最后一个分片有效性
zh_tw: 驗證最後一個分片有效性

# parsingStream
source: Parsing streams...
zh_hans: 正在解析媒体信息...
zh_tw: 正在解析媒體信息...

# keyProcessorNotFound
source: No Processor matched
zh_hans: 找不到支持的Processor
zh_tw: 找不到支持的Processor

source: Start downloading...
zh_hans: 开始下载...
zh_tw: 開始下載...

# segmentCountCheckNotPass
source: Segment count check not pass, total: {}, downloaded: {}.
zh_hans: 分片数量校验不通过, 共{}个,已下载{}.
zh_tw: 分片數量校驗不通過, 共{}個,已下載{}.

# fixingVTT
source: Extracting VTT(raw) subtitle...
zh_hans: 正在提取VTT(raw)字幕...
zh_tw: 正在提取VTT(raw)字幕...

# fixingVTTmp4
source: Extracting VTT(mp4) subtitle...
zh_hans: 正在提取VTT(mp4)字幕...
zh_tw: 正在提取VTT(mp4)字幕...

# binaryMerge
source: Binary merging...
zh_hans: 二进制合并中...
zh_tw: 二進製合併中...

# fixingTTMLmp4
source: Extracting TTML(mp4) subtitle...
zh_hans: 正在提取TTML(mp4)字幕...
zh_tw: 正在提取TTML(mp4)字幕...

# fixingTTML
source: Extracting TTML(raw) subtitle...
zh_hans: 正在提取TTML(raw)字幕...
zh_tw: 正在提取TTML(raw)字幕...

# cmd_Input
source: Input Url or File
zh_hans: 链接或文件

# cmd_header
source: Pass custom header(s) to server, Example: -H "Cookie: mycookie" -H "User-Agent: iOS"
zh_hans: 为HTTP请求设置特定的请求头, 例如: -H "Cookie: mycookie" -H "User-Agent: iOS"

# cmd_logLevel
source: Set log level
zh_hans: 设置日志级别

# cmd_autoSelect
source: Automatically selects the best tracks of all types
zh_hans: 自动选择所有类型的最佳轨道

# cmd_subOnly
source: Select only subtitle tracks
zh_hans: 只选取字幕轨道

# cmd_threadCount
source: Set download thread count
zh_hans: 设置下载线程数

# cmd_skipMerge
source: Skip segments merge
zh_hans: 跳过合并分片

# cmd_binaryMerge
source: Binary merge
zh_hans: 二进制合并

# cmd_delAfterDone
source: Delete temporary files when done
zh_hans: 完成后删除临时文件

# cmd_subtitleFix
source: Automatically fix subtitles
zh_hans: 自动修正字幕

# cmd_checkSegmentsCount
source: Check if the actual number of segments downloaded matches the expected number
zh_hans: 检测实际下载的分片数量和预期数量是否匹配

# cmd_subFormat
source: Subtitle output format
zh_hans: 字幕输出类型

# cmd_tmpDir
source: Set temporary file directory
zh_hans: 设置临时文件存储目录

# cmd_saveDir
source: Set output directory
zh_hans: 设置输出目录

# cmd_saveName
source: Set output filename
zh_hans: 设置保存文件名

# cmd_uiLanguage
source: Set UI language
zh_hans: 设置UI语言

# cmd_skipDownload
source: Skip download
zh_hans: 跳过下载
